Algorithmes à signature pour le calcul des bases de Gröbner non-commutatives

### 2021-07-23 rapport.tex
Ajout de l'exemple

	Soit $s$ le sommet de $G$ le plus grand pour l'ordre monomial, par propriétés de l'ordre de concaténation, il n'y a pas d'arc qui entre dans $s$.

@@

>>>>

	Soit $s$ le sommet de $G_\sigma$ le plus grand pour l'ordre monomial, par propriétés de l'ordre de concaténation, il n'y a pas d'arc qui entre dans $s$.

@@

\subsubsection*{Langage régulier ?}
Au vu de la forme des syzygies principales, et de l'algorithme pour en calculer de nouvelles, on peut se demander si un automate peut reconnaître les monômes dominants des syzygies.

Ce n'est malheureusement pas le cas.
Prenons $g_1 = sxe, g_2 = sye, g_3 = axa - x, g_4 = aya - a, g_5 = y - x$.

\begin{fact}

\end{fact}
\begin{proof}

Par compatibilité à la multiplication à gauche et à droite, il suffit de montrer que les~:
$$(sa^n, 5, a^ne)$$
sont des monômes dominants de syzygies, ce qui est le cas car~:
$$(sa^n, 5, a^ne) + \sum_{k = 0}^{n - 1} (sa^k, 3, a^ke) + (1, 1, 1)
- \sum_{k = 0}^{n - 1} (sa^k, 4, a^ke) - (1, 2, 1)$$
\end{proof}
